以下为国家机密绅士向任何一方透露此消息，您将
受到起诉
他的名字叫约翰·梅森（John Mason），1962年在恶魔岛被监禁
在63年越狱。在美国，我们的大不列颠女巫没有身份
不存在的秘密
有办法回来困扰你，恶魔岛上有人质
鸵鸟81游客岩石是一个旅游胜地
您训练来捍卫自己的人将成为您最大的威胁
目前已部署了一连串的vx气体火箭，以提供高度致命性
罢工旧金山湾区的人口
而你抛弃的人成为你唯一的希望
你去找我说话，是的，嗨，我是呃联邦调查局的特工
我是斯坦利·古德皮斯（stanley goodspeed），但你当然可以，至少他的名字正确
现在，城市和灾难之间的一切力量
化学是您无法想象的
这就是为什么你要跟我们一起来的是一个从未见过的男人
打击你是化学怪胎，我实际上是化学超级怪胎，
另一位已经行动了30年的人向我们展示了我的蓝图
我的蓝图能不能幸运地出现在我的脑海中
有些事情你永远不会忘记，但不要担心，一切都会回到过去
[音乐]我
唐·辛普森（Don Simpson）和杰里·布鲁克海默（Jerry Bruckheimer）出品的顶级枪支
和深红色的潮汐和迈克尔·贝（Michael Bay）坏男孩的导演
欢迎来到我们的摇滚乐[音乐]
失败者总是抱怨他们最好的尼古拉斯·尼古拉斯（Nicholas）笼子，我只是一个
生化学家，我开一辆沃尔沃米色车，那是做什么的
你说你给我割伤了一些哈里斯之火
[音乐]
[音乐]今年夏天搞定
准备摇滚
[音乐]你